Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The new project has been added to the database
ja_jp: 新しいプロジェクトがデータベースに追加されました
zh_cn: 新项目已被添加到数据库中

source: The new project item could not be added because
ja_jp: 新しいプロジェクトアイテムを追加できませんでした。
zh_cn: 新的项目项目无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the project item failed was
ja_jp: 失敗したプロジェクト項目を挿入するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入项目项目的SQL失败

source: The new project costs could not be added because
ja_jp: 新しいプロジェクト費用は追加できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 新的项目成本无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the project costs failed was
ja_jp: プロジェクトのコストを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入项目成本的SQL失败了

source: Unable to update the project status and order number because
ja_jp: プロジェクトステータスと注文番号を更新できません。
zh_cn: 无法更新项目状态和订单号码，因为

source: The project has been made into quotation number
ja_jp: プロジェクトは見積番号になりました
zh_cn: 该项目已被编入报价编号

source: The donor records requested cannot be retrieved because
ja_jp: 要求されたドナー記録は検索できません。
zh_cn: 请求的捐助记录不能被检索，因为

source: No Donor records contain the search criteria
ja_jp: ドナーレコードに検索基準が含まれていない
zh_cn: 没有捐助者记录包含搜索标准

source: Project: Select Donor
ja_jp: プロジェクト：ドナーを選択
zh_cn: 项目：选择捐助者

source: Part of the Donor Name
ja_jp: ドナー名の一部
zh_cn: 捐助者名称的一部分

source: Part of the Donor Code
ja_jp: ドナーコードの一部
zh_cn: 捐助者代码的一部分

source: Donor Number
ja_jp: ドナー番号
zh_cn: 捐助者号码

source: Donor
ja_jp: ドナー
zh_cn: 捐赠者

source: Project Description
ja_jp: プロジェクトの説明
zh_cn: 项目介绍

source: Required Start Date
ja_jp: 必要な開始日
zh_cn: 必需的开始日期

source: Estimated Completion Date
ja_jp: 完成予定日
zh_cn: 预计完成日期

source: Donor Reference
ja_jp: ドナー参照
zh_cn: 捐助者参考

source: Project Status
ja_jp: プロジェクトのステータス
zh_cn: 项目状态

source: Project Setup
ja_jp: プロジェクトセットアップ
zh_cn: 项目设置

source: Donor Quoted
ja_jp: ドナー引用
zh_cn: 捐助者引用

source: Project Work Order Ref
ja_jp: プロジェクトワークオーダーRef
zh_cn: 项目工作订单参考

source: Total Project Cost
ja_jp: 総プロジェクト費用
zh_cn: 项目总成本

source: Cancel and Delete Project
ja_jp: プロジェクトのキャンセルと削除
zh_cn: 取消并删除项目

source: Supplier Purchasing Data
ja_jp: サプライヤー購買データ
zh_cn: 供应商采购数据

source: Deleted the supplier discount record
ja_jp: サプライヤー割引記録を削除しました
zh_cn: 删除供应商折扣记录

source: The price entered was not numeric and a number is expected. No changes have been made to the database
ja_jp: 入力された価格は数値ではなく、数値が予想されます。 データベースに変更はありません
zh_cn: 输入的价格不是数字，而是数字。 数据库没有改变

source: The price entered is zero
ja_jp: 入力された価格はゼロです
zh_cn: 输入的价格为零

source: Is this intentional?
ja_jp: これは意図的ですか？
zh_cn: 这是故意的吗？

source: The lead time entered was not numeric a number of days is expected no changes have been made to the database
ja_jp: 入力されたリードタイムは数値ではありませんでしたデータベースの変更はありません
zh_cn: 输入的前置时间不是数字，预计没有更改数据库的天数

source: The minimum order quantity was not numeric and a number is expected no changes have been made to the database
ja_jp: 最小受注数量は数値ではなく、数値はデータベースに変更が加えられていないと予想されます。
zh_cn: 最小订单数量不是数字，预计数字不会对数据库进行更改

source: The supplier sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ja_jp: サプライヤーは1トン単位で商品を販売し、kg
zh_cn: 供应商按吨出售一件物品，按公斤存量

source: The suppliers price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ja_jp: 1kg当たりのコストに達するには、供給者の価格を1000で割る必要があります
zh_cn: 供应商的价格必须除以1000才能达到每公斤的成本

source: The date this purchase price is to take effect from must be entered in the format
ja_jp: この購入価格を有効にする日付は、フォーマットで入力する必要があります
zh_cn: 此购买价格的生效日期必须以格式输入

source: There is already purchasing data set up for this criteria
ja_jp: この基準にはすでに購入データが設定されています
zh_cn: 已经为此标准设置了购买数据

source: The supplier purchasing details could not be added to the database because
ja_jp: 購入者の詳細をデータベースに追加できませんでした。
zh_cn: 供应商采购细节无法添加到数据库，因为

source: This supplier purchasing data has been added to the database
ja_jp: このサプライヤからデータを購入したサプライヤがデータベースに追加されました
zh_cn: 该供应商购买数据已被添加到数据库

source: The supplier purchasing details could not be updated because
ja_jp: 購入者の詳細を更新できませんでした。
zh_cn: 供应商采购细节无法更新，因为

source: Supplier purchasing data has been updated
ja_jp: サプライヤーの購入データが更新されました
zh_cn: 供应商采购数据已更新

source: The supplier purchasing discount details could not be updated because
ja_jp: 割引の詳細を購入しているサプライヤは更新できませんでした。
zh_cn: 供应商购买折扣细节无法更新，因为

source: Supplier discount narrative cannot be empty. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤのディスカウントナラティブは空にすることはできません。 このレコードは変更されません
zh_cn: 供应商折扣叙述不能为空。 这个记录不会改变

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤーの割引率はゼロより大きく100％未満でなければなりません。 このレコードは変更されません
zh_cn: 供应商折扣百分比必须大于零但小于100％。 这个记录不会改变

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. No changes will be made to this record
ja_jp: サプライヤの割引率と割引率は両方ともゼロではありません。 どちらか一方のみ使用できます。 このレコードは変更されません
zh_cn: 供应商折扣百分比和折扣金额都不为零。 只能使用一个或另一个。 这个记录不会改变

source: The effective to date is prior to the effective from date. No changes will be made to this record
ja_jp: 有効期限は有効期限よりも前です。 このレコードは変更されません
zh_cn: 到目前为止，生效日期早于生效日期。 这个记录不会改变

source: Supplier discount percent must be greater than zero but less than 100 percent. This discount record cannot be added.
ja_jp: サプライヤーの割引率はゼロより大きく100％未満でなければなりません。 この割引レコードは追加できません。
zh_cn: 供应商折扣百分比必须大于零但小于100％。 此折扣记录无法添加。

source: Both the supplier discount percent and discount amount are non-zero. Only one or the other can be used. This discount record cannot be added.
ja_jp: サプライヤの割引率と割引率は両方ともゼロではありません。 どちらか一方のみ使用できます。 この割引レコードは追加できません。
zh_cn: 供应商折扣百分比和折扣金额都不为零。 只能使用一个或另一个。 此折扣记录无法添加。

source: The effective to date is prior to the effective from date. This discount record cannot be added.
ja_jp: 有効期限は有効期限よりも前です。 この割引レコードは追加できません。
zh_cn: 到目前为止，生效日期早于生效日期。 此折扣记录无法添加。

source: Some supplier discount narrative was entered but both the discount amount and the discount percent are zero. One of these must be none zero to create a valid supplier discount record. The supplier discount record was not added.
ja_jp: いくつかのサプライヤーディスカウントナラティブが入力されましたが、ディスカウント量とディスカウント率はゼロです。 有効なサプライヤー割引レコードを作成するには、これらのいずれかがゼロでない必要があります。 サプライヤー割引レコードは追加されませんでした。
zh_cn: 一些供应商折扣叙述已经进入，但折扣金额和折扣百分比均为零。 其中之一必须是零，才能创建有效的供应商折扣记录。 供应商折扣记录未被添加。

source: Could not insert a new supplier discount entry because
ja_jp: 新しいサプライヤ割引エントリを挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入新的供应商折扣条目，因为

source: The SQL used to insert the supplier discount entry that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤの割引エントリを挿入するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于插入失败的供应商折扣条目的SQL是

source: A new supplier purchasing discount record was entered successfully
ja_jp: 割引記録を購入する新しいサプライヤが正常に入力されました
zh_cn: 新的供应商采购折扣记录已成功输入

source: The supplier purchasing details could not be deleted because
ja_jp: 購入者の詳細を削除できませんでした。
zh_cn: 供应商采购细节无法删除，因为

source: This purchasing data record has been successfully deleted
ja_jp: この購入データレコードは正常に削除されました
zh_cn: 此采购数据记录已成功删除

source: The supplier purchasing details for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択された部品の仕入先詳細情報を取得できませんでした。
zh_cn: 由于所选零件的供应商采购细节无法检索

source: There is no purchasing data set up for the part selected
ja_jp: 選択された部品には購買データが設定されていません
zh_cn: 没有为所选零件设置购买数据

source: Qty Greater Than
ja_jp: 数量より多い
zh_cn: 数量大于

source: Cost Per Our Unit
ja_jp: ユニット単価
zh_cn: 每个单位的成本

source: Effective From
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 从...开始

source: Min Order Qty
ja_jp: 最小注文数量
zh_cn: 最小订货量

source: Preferred
ja_jp: 好ましい
zh_cn: 首选

source: Are you sure you wish to delete this suppliers price?
ja_jp: このサプライヤーの価格を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此供应商的价格吗？

source: There are now
ja_jp: 今ある
zh_cn: 现在有了

source: preferred suppliers set up for
ja_jp: 優先サプライヤーのためにセットアップ
zh_cn: 首选供应商成立

source: you should edit the supplier purchasing data to make only one supplier the preferred supplier
ja_jp: サプライヤの購入データを編集して、1つのサプライヤのみを優先サプライヤにする必要があります
zh_cn: 您应该编辑供应商采购数据，以使只有一个供应商成为首选供应商

source: There are NO preferred suppliers set up for
ja_jp: 優先サプライヤは設定されていません
zh_cn: 有没有优先供应商成立

source: you should make one supplier only the preferred supplier
ja_jp: 1つのサプライヤを優先サプライヤのみにする必要があります
zh_cn: 你应该只让一个供应商成为首选的供应商

source: The supplier details for the selected supplier could not be retrieved because
ja_jp: 選択したサプライヤのサプライヤの詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 所选供应商的供应商详细信息无法检索，因为

source: The supplier code
ja_jp: サプライヤーコード
zh_cn: 供应商代码

source: is not an existing supplier in the database
ja_jp: データベース内の既存のサプライヤではありません
zh_cn: 不是数据库中的现有供应商

source: You must enter an alternative supplier code or select a supplier using the search facility below
ja_jp: 代わりのサプライヤコードを入力するか、以下の検索機能を使用してサプライヤを選択する必要があります
zh_cn: 您必须输入替代的供应商代码或使用下面的搜索功能选择一个供应商

source: Search Suppliers
ja_jp: サプライヤを検索
zh_cn: 搜索供应商

source: Text in the Supplier
ja_jp: サプライヤ内のテキスト
zh_cn: 供应商中的文本

source: Text in Supplier
ja_jp: サプライヤのテキスト
zh_cn: 供应商中的文本

source: Find Suppliers Now
ja_jp: サプライヤーを今すぐ検索
zh_cn: 立即查找供应商

source: Supplier Name keywords have been used in preference to the Supplier Code extract entered
ja_jp: サプライヤ名キーワードは、入力されたサプライヤコード抽出に優先して使用されています
zh_cn: 供应商名称关键字优先于输入的供应商代码摘录

source: The suppliers matching the criteria entered could not be retrieved because
ja_jp: 入力された条件に一致するサプライヤは検索できませんでした。
zh_cn: 符合输入条件的供应商无法检索，因为

source: The SQL to retrieve supplier details that failed was
ja_jp: 失敗したサプライヤの詳細を取得するSQLは
zh_cn: 用于检索失败的供应商详细信息的SQL是

source: The item selected is a dummy part or an assembly or kit set part
ja_jp: 選択されたアイテムは、ダミーパーツまたはアセンブリまたはキットセットパーツです
zh_cn: 选择的项目是虚拟零件或装配或套件组件

source: it is not purchased
ja_jp: 購入されていない
zh_cn: 它不被购买

source: Entry of purchasing information is therefore inappropriate
ja_jp: 購入情報の入力は不適切である
zh_cn: 购买信息的输入是不合适的

source: The supplier purchasing details for the selected supplier and item could not be retrieved because
ja_jp: 選択したサプライヤおよびアイテムのサプライヤの購買詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 所选供应商和物料的供应商采购详细信息无法检索，因为

source: Edit purchasing data
ja_jp: 購買データを編集する
zh_cn: 编辑采购数据

source: New purchasing data
ja_jp: 新しい購入データ
zh_cn: 新购买数据

source: in Supplier Currency
ja_jp: サプライヤ通貨で
zh_cn: 在供应商货币

source: For quantities greater than
ja_jp: 数量が
zh_cn: 数量大于

source: Price Effective From
ja_jp: 有効な価格
zh_cn: 价格从高到低

source: Suppliers Unit of Measure
ja_jp: サプライヤー数量単位
zh_cn: 供应商计量单位

source: Supplier Stock Code
ja_jp: サプライヤーストックコード
zh_cn: 供应商股票代码

source: Supplier Stock Description
ja_jp: サプライヤー在庫の説明
zh_cn: 供应商库存描述

source: in days from date of order
ja_jp: 注文日からの日数
zh_cn: 自订单之日起算

source: The supplier discounts could not be retrieved because
ja_jp: サプライヤの割引は検索できませんでした。
zh_cn: 供应商折扣无法检索，因为

source: The SQL to retrieve supplier discounts for this item that failed was
ja_jp: 失敗したこのアイテムのサプライヤの割引を取得するSQLは
zh_cn: 用于检索此项失败的供应商折扣的SQL是

source: Discount Name
ja_jp: ディスカウント名
zh_cn: 折扣名称

source: Percent
ja_jp: パーセント
zh_cn: 百分

source: Preferred Supplier Purchasing
ja_jp: 優先サプライヤー購買
zh_cn: 首选供应商采购

source: An item where a quantity was entered could not be retrieved from the database. The order cannot proceed. The item code was
ja_jp: 数量が入力された明細をデータベースから取得できませんでした。 注文は進めません。 アイテムコードは
zh_cn: 数量输入的项目无法从数据库中检索。 订单不能继续。 项目代码是

source: Your default inventory location is set to a non-existant inventory location. This purchase order cannot proceed
ja_jp: デフォルトの在庫場所が存在しない在庫場所に設定されています。 この注文書は続行できません
zh_cn: 您的默认库存位置设置为不存在的库存位置。 此采购订单无法继续

source: has been created.
ja_jp: 作成されました。
zh_cn: 已经被创造了。

source: Total order value of
ja_jp: 合計注文額
zh_cn: 全部订单价值

source: Print Order
ja_jp: プリント注文
zh_cn: 打印订单

source: Edit Order
ja_jp: 注文の編集
zh_cn: 编辑订单

source: Unable to create the order
ja_jp: 注文を作成できません
zh_cn: 无法创建订单

source: For Supplier
ja_jp: サプライヤの場合
zh_cn: 供应商

source: Show Items
ja_jp: 商品を表示する
zh_cn: 显示项目

source: Supplier Ordering
ja_jp: サプライヤの注文
zh_cn: 供应商订购

source: The supplier inventory quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: サプライヤの在庫数量をSQLで取得できませんでした。
zh_cn: SQL的供应商库存量不能被检索，因为

source: Last
ja_jp: 最終
zh_cn: 持续

source: Week
ja_jp: 週間
zh_cn: 周

source: Preferred supplier purchasing
ja_jp: 優先サプライヤー購買
zh_cn: 首选供应商采购

source: The purchase order quantities could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: SQLによって購買発注数量を取得できませんでした。
zh_cn: 由于SQL无法检索采购订单数量

source: Enter the quantity to purchase of this item
ja_jp: この商品の購入数量を入力してください
zh_cn: 输入购买这个项目的数量

source: Create Purchase Order
ja_jp: 購買発注登録
zh_cn: 创建采购订单

source: Purchases from Suppliers
ja_jp: 仕入先からの購入
zh_cn: 从供应商处采购

source: Period from
ja_jp: からの期間
zh_cn: 期间从

source: Period to
ja_jp: 期間
zh_cn: 期间至

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 显示详细资料

source: Check this box to show purchase invoices
ja_jp: 購買請求書を表示するには、このチェックボックスをオンにします
zh_cn: 选中此框显示购买发票

source: Purchase Invoice
ja_jp: 購入請求書
zh_cn: 购买发票

source: Original Overall Amount
ja_jp: 元の総額
zh_cn: 原始总金额

source: Original Overall Taxes
ja_jp: 元の税金
zh_cn: 原始总税额

source: Original Overall Total
ja_jp: 元の合計合計
zh_cn: 原始总计

source: GL Overall Amount
ja_jp: GL全体金額
zh_cn: GL总额

source: GL Overall Taxes
ja_jp: GL総税金
zh_cn: GL总体税

source: GL Overall Total
ja_jp: GL全体の合計
zh_cn: GL总计

source: Click to view where allocated
ja_jp: 割り当てられた場所をクリックしてください
zh_cn: 点击查看分配的位置

source: Click to view the GL entries
ja_jp: GLエントリを表示するにはクリックしてください
zh_cn: 点击查看GL条目

source: Supplier's Currency
ja_jp: サプライヤの通貨
zh_cn: 供应商的货币

source: Original amounts in the supplier's currency. GL amounts in the functional currency.
ja_jp: サプライヤーの通貨で元の金額。 GLは機能通貨である。
zh_cn: 原始金额以供应商的货币。 总帐金额为功能货币。

source: QA Tests Maintenance
ja_jp: QAテストのメンテナンス
zh_cn: 质量保证测试维护

source: The QA Test name must be fifty characters or less long
ja_jp: QAテスト名は50文字以内でなければなりません
zh_cn: QA测试名称的长度不得超过五十个字符

source: The Type must not be blank
ja_jp: タイプは空白であってはならない
zh_cn: 类型不能为空

source: The QA Test name already exists
ja_jp: QAテスト名は既に存在します
zh_cn: QA测试名称已经存在

source: QA Test record for
ja_jp: QAのテスト記録
zh_cn: QA测试记录

source: A new QA Test record has been added for
ja_jp: 新しいQAテストレコードが追加されました
zh_cn: 新的质量保证测试记录已被添加

source: The insert or update of the QA Test failed because
ja_jp: QAテストの挿入または更新は失敗しました。
zh_cn: QA测试的插入或更新失败，因为

source: Cannot delete this QA Test because Product Specs are using it
ja_jp: 製品仕様で使用しているため、このQAテストを削除できません
zh_cn: 由于产品规格正在使用，无法删除此QA测试

source: The QA Test could not be deleted because
ja_jp: QAテストは削除できませんでした。
zh_cn: 质量检查测试无法删除，因为

source: QA Test
ja_jp: QAテスト
zh_cn: QA测试

source: Show All QA Tests
ja_jp: すべてのQAテストを表示する
zh_cn: 显示所有质量保证测试

source: Edit QA Test Details
ja_jp: QAテストの詳細を編集
zh_cn: 编辑质量检查测试详细信息

source: QA Test ID
ja_jp: QAテストID
zh_cn: QA测试ID

source: Create QA Test Details
ja_jp: QAテストの詳細を作成する
zh_cn: 创建质量检查测试详细信息

source: QA Test Name
ja_jp: QAテスト名
zh_cn: QA测试名称

source: Group By
ja_jp: グループ化する
zh_cn: 通过...分组

source: Numeric Value?
ja_jp: 数値？
zh_cn: 数值？

source: Numeric Value
ja_jp: 数値
zh_cn: 数值

source: Are you sure you wish to delete this QA Test ?
ja_jp: このQAテストを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此QA测试吗？

source: Raise an invoice for
ja_jp: 請求書を発行する
zh_cn: 提高发票

source: Recurring Orders
ja_jp: 繰返し注文
zh_cn: 重复订单

source: A new recurring order can only be created if an order template has already been created from the normal order entry screen
ja_jp: 新規受注は、受注テンプレートが通常の受注入力画面からすでに作成されている場合にのみ作成することができます
zh_cn: 只有在正常订单输入屏幕上已创建订单模板的情况下，才能创建新的重复订单

source: To enter an order template select sales order entry from the orders tab of the main menu
ja_jp: 受注テンプレートを入力するには、メインメニューの受注タブから受注入力を選択します
zh_cn: 要输入订单模板，请从主菜单的订单选项卡中选择销售订单条目

source: Could not delete recurring sales order lines for the recurring order template
ja_jp: 繰返し注文テンプレートの定期受注明細を削除できませんでした。
zh_cn: 无法删除定期订单模板的定期销售订单行

source: Could not delete the recurring sales order template number
ja_jp: 定期的な受注テンプレート番号を削除できませんでした
zh_cn: 无法删除定期销售订单模板编号

source: Successfully deleted recurring sales order template number
ja_jp: 繰り返し販売注文テンプレート番号を削除しました
zh_cn: 成功删除重复销售订单模板编号

source: Select A Recurring Sales Order Template
ja_jp: 繰返し受注テンプレートを選択
zh_cn: 选择一个定期销售订单模板

source: The last recurrence or start date of this recurring order must be a valid date in the format
ja_jp: この定期的な注文の最後の再発または開始日は、有効な日付でなければなりません
zh_cn: 此重复订单的最后一次重复或开始日期必须是格式中的有效日期

source: The end date of this recurring order must be a valid date in the format
ja_jp: この定期的な注文の終了日は、フォーマットの有効な日付でなければなりません
zh_cn: 此重复订单的结束日期必须是格式中的有效日期

source: The end date of this recurring order must be after the start date
ja_jp: この定期的な注文の終了日は、開始日の後でなければなりません
zh_cn: 此重复订单的结束日期必须在开始日期之后

source: The recurring order cannot be added because
ja_jp: 定期的な注文は追加できません。なぜなら、
zh_cn: 经常性订单不能被添加，因为

source: The new recurring order template has been added
ja_jp: 新しい定期注文テンプレートが追加されました
zh_cn: 新的定期订单模板已被添加

source: The recurring order cannot be updated because
ja_jp: 定期的な注文は更新できません。
zh_cn: 经常性订单不能更新，因为

source: The recurring order template has been updated
ja_jp: 繰返し注文テンプレートが更新されました
zh_cn: 定期订单模板已更新

source: Enter New Sales Order
ja_jp: 新規受注を入力
zh_cn: 输入新的销售订单

source: Recurring Order for Customer
ja_jp: 顧客の定期注文
zh_cn: 客户的周期性订单

source: Street
ja_jp: 通り
zh_cn: 街

source: Suburb
ja_jp: 郊外
zh_cn: 市郊

source: City
ja_jp: シティ
zh_cn: 市

source: Region
ja_jp: 領域
zh_cn: 地区

source: Post Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮政编码

source: Last Recurrence
ja_jp: 最後の再発
zh_cn: 最后的复发

source: Finish Date
ja_jp: 終了日
zh_cn: 完成日期

source: Frequency of Recurrence
ja_jp: 再発の頻度
zh_cn: 复发频率

source: Fortnightly
ja_jp: 毎週
zh_cn: 半月刊

source: Bi-monthly
ja_jp: 毎月2回
zh_cn: 双月

source: Bi-Annually
ja_jp: 二年に一度
zh_cn: 每年两次

source: Annually
ja_jp: 毎年
zh_cn: 每年

source: Invoice Automatically
ja_jp: 自動請求書
zh_cn: 发票自动

source: Update Recurring Order Details
ja_jp: 繰返し注文の詳細の更新
zh_cn: 更新周期性订单详细信息

source: Delete Recurring Order
ja_jp: 繰返し注文の削除
zh_cn: 删除周期性订单

source: Are you sure you wish to delete this recurring order template?
ja_jp: この定期注文テンプレートを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此定期订单模板吗？

source: Recurring Orders Process
ja_jp: 定期購買プロセス
zh_cn: 周期性订单流程

source: There was a problem retrieving the recurring sales order templates. The database reported
ja_jp: 定期的な受注テンプレートを取得する際に問題が発生しました。 報告されたデータベース
zh_cn: 检索定期销售订单模板时出现问题。 数据库报道

source: There are no recurring order templates that are due to have another recurring order created
ja_jp: 別の繰返し指図が登録されているため、繰返し指図テンプレートはありません
zh_cn: 没有重复的订单模板将会产生另一个重复订单

source: The number of recurring orders to process is
ja_jp: 処理する定期注文の数は
zh_cn: 重复处理的订单的数量是

source: Recurring order
ja_jp: 繰返し注文
zh_cn: 定期订单

source: Date calculated for the next recurrence was
ja_jp: 次の再発のために計算された日付は
zh_cn: 为下一次重复计算的日期是

source: A new order has been created from a recurring order template for customer
ja_jp: 顧客の定期注文テンプレートから新しい注文が作成されました
zh_cn: 已经从客户的定期订单模板创建新订单

source: The order number is
ja_jp: 注文番号は
zh_cn: 订单号是

source: The line items of the recurring order cannot be retrieved because
ja_jp: 繰返し注文の広告申込情報は検索できません
zh_cn: 重复订单的订单项无法检索，因为

source: Could not insert the order lines from the recurring order template
ja_jp: 繰返し注文テンプレートから注文行を挿入できませんでした
zh_cn: 无法从定期订单模板中插入定单行

source: Could not update the last recurrence of the recurring order template. The database reported the error
ja_jp: 定期注文テンプレートの最後の再発を更新できませんでした。 データベースがエラーを報告しました
zh_cn: 无法更新定期订单模板的上次重复。 数据库报告了错误

source: Recurring order was created for
ja_jp: 繰返し注文が登録されました
zh_cn: 定期订单已创建

source: with order Number
ja_jp: 注文番号付き
zh_cn: 与订单号码

source: Unable to determine the area where the sale is to, from the customer branches table, please select an area for this branch
ja_jp: 売却先の地域を特定できない場合は、顧客支店テーブルからこの支店のエリアを選択してください
zh_cn: 无法确定销售区域，请从客户分支表中选择该分支的区域

source: The exchange rate for the customer currency could not be retrieved from the currency table because
ja_jp: 顧客通貨の為替レートは通貨テーブルから検索できませんでした。
zh_cn: 客户货币的汇率无法从货币表中检索，因为

source: Could not retrieve the tax province of the location from where the order was fulfilled because
ja_jp: 注文が実行された場所の税務情報を取得できませんでした。これは、
zh_cn: 无法检索订单履行地点的税收省份，因为

source: The taxes and rates for this item could not be retrieved because
ja_jp: このアイテムの税金と税率は取得できませんでした。
zh_cn: 这个项目的税率和费率无法检索，因为

source: The following SQL to insert the tax GLTrans record was used
ja_jp: 税GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入税收GLTrans记录

source: This recurring order was set to produce the invoice automatically on invoice number
ja_jp: この定期購買発注は、請求書番号に自動的に請求書を生成するように設定されました
zh_cn: 这个定期订单被设置为在发票号码上自动生成发票

source: Recurring Order Created Advice
ja_jp: 繰返し注文が作成されたアドバイス
zh_cn: 周期性订单创建的建议

source: No email advice was sent for this order because the location has no email contact defined with a valid email address
ja_jp: ロケーションに有効な電子メールアドレスが定義された電子メール連絡先がないため、この注文には電子メールのアドバイスは送信されませんでした
zh_cn: 此订单没有发送电子邮件通知，因为该地址没有使用有效的电子邮件地址定义电子邮件联系

source: Process regular payments
ja_jp: 定期支払いを処理する
zh_cn: 处理定期付款

source: The regular payment has been processed
ja_jp: 通常の支払いが処理されました
zh_cn: 常规付款已处理

source: GL Tags
ja_jp: GLタグ
zh_cn: GL标签

source: Functional
ja_jp: 機能的
zh_cn: 功能性

source: Rate
ja_jp: レート
zh_cn: 率

source: Exchange
ja_jp: 両替
zh_cn: 交换

source: Next payment Date
ja_jp: 次の支払日
zh_cn: 下一个付款日期

source: Add Selected payments
ja_jp: 選択した支払いを追加
zh_cn: 添加所选的付款

source: There are no regular payments due
ja_jp: 定期的な支払いはありません
zh_cn: 没有定期付款

source: Setup regular payments
ja_jp: 定期支払いを設定する
zh_cn: 建立定期付款

source: Cannot set regular payment as completed because
ja_jp: 完了したため定期支払いを設定できない
zh_cn: 无法将正常付款设置为已完成，因为

source: Cannot set regular payment as completed using the SQL
ja_jp: SQLを使用して完了したとして定期支払いを設定することはできません
zh_cn: 无法将常规付款设置为使用SQL完成

source: The regular payment has been marked as complete and no further payments will be made
ja_jp: 定期支払いは完了とマークされ、それ以上の支払いは行われません
zh_cn: 正常付款已经标记为完成，不会再付款

source: There was a problem marking this payment as completed
ja_jp: この支払いが完了したことを示す問題がありました
zh_cn: 在付款完成后出现问题

source: You must select a frequency for the payment to occur
ja_jp: 支払いが発生する頻度を選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择要进行付款的频率

source: The days field must be an integer
ja_jp: 日数フィールドは整数でなければなりません
zh_cn: 天数字段必须是整数

source: If the payment is to be made weekly then the days field must be an integer between 0 and 6
ja_jp: 支払いが毎週行われる場合、日数フィールドは0と6の間の整数でなければなりません
zh_cn: 如果付款是每周进行的，则天数字段必须是0到6之间的整数

source: If the payment is to be made fortnightly then the days field must be an integer between 0 and 13
ja_jp: 2週間ごとに支払いを行う場合、日数フィールドは0〜13の整数でなければなりません
zh_cn: 如果付款是每两周进行的，那么天数字段必须是0到13之间的整数

source: If the payment is to be made monthly then the days field must be an integer between 0 and 31
ja_jp: 支払いが毎月行われる場合、曜日フィールドは0〜31の整数でなければなりません
zh_cn: 如果付款是每月进行的，则天数字段必须是0到31之间的整数

source: If the payment is to be made quarterly then the days field must be an integer between 0 and 92
ja_jp: 支払いが四半期ごとに行われる場合、日数フィールドは0〜92の整数でなければなりません
zh_cn: 如果按季度支付，则天数字段必须是0到92之间的整数

source: If the payment is to be made annually then the days field must be an integer between 0 and 365
ja_jp: 支払いが毎年行われる場合、曜日フィールドは0〜365の整数でなければなりません
zh_cn: 如果付款是每年进行的，那么天数字段必须是0到365之间的整数

source: You must select a bank account where this payment will be made from
ja_jp: この支払いが行われる銀行口座を選択する必要があります
zh_cn: 您必须从中选择一个银行账户进行付款

source: A general ledger code must be selected
ja_jp: 総勘定元帳コードを選択する必要があります
zh_cn: 必须选择总帐代码

source: You must enter a payment amount
ja_jp: お支払い金額を入力する必要があります
zh_cn: 您必须输入付款金额

source: Cannot update regular payment because
ja_jp: 定期支払いを更新できない
zh_cn: 无法更新正常付款，因为

source: Cannot update regular payment using the SQL
ja_jp: SQLを使用して定期支払いを更新することはできません
zh_cn: 无法使用SQL更新常规付款

source: Cannot insert a new regular payment because
ja_jp: 新しい定期支払いを挿入できない
zh_cn: 无法插入新的正常付款，因为

source: Cannot insert a new regular payment using the SQL
ja_jp: SQLを使用して新しい定期支払いを挿入することはできません
zh_cn: 无法使用SQL插入新的常规付款

source: Regular General Ledger Payment
ja_jp: 通常の総勘定元帳支払
zh_cn: 常规总帐付款

source: Frequency Of Payment
ja_jp: 支払いの頻度
zh_cn: 付款频率

source: The number of days from the start of the period that the payment is to be made
ja_jp: 支払いが開始される期間の開始日からの日数
zh_cn: 从付款期间开始的天数

source: Date of first payment
ja_jp: 最初の支払い日
zh_cn: 首次付款的日期

source: Date of Last payment
ja_jp: 前払いの日付
zh_cn: 上次付款日期

source: Add New Regular Payment
ja_jp: 新しい定期支払いを追加する
zh_cn: 添加新的定期付款

source: Update Regular Payment Details
ja_jp: 定期的な支払い詳細の更新
zh_cn: 更新定期支付细节

source: Days into Period
ja_jp: 期間のある日数
zh_cn: 几天到期

source: Amount of Payment
ja_jp: 支払い金額
zh_cn: 付款金额

source: Currency of payment
ja_jp: 支払通貨
zh_cn: 付款货币

source: First payment Date
ja_jp: 最初の支払日
zh_cn: 第一次付款日期

source: Last payment Date
ja_jp: 最終支払日
zh_cn: 上次付款日期

source: Update Related Items
ja_jp: 関連商品を更新する
zh_cn: 更新相关项目
